Version=0.0.0.7
Show=🔜 NeoFit WebUI для Sing-box-go изменения: 🆕 добавлена кнопка отключения ip6, что бы трафик шел только через ip4, хотя я рекомендую лучше удалить компонент ip6 для надежности и стабильности работы. ⚠️ Исправлено парочка мелких бесявых и раздражающих меня багов 🆙 Добавлена кнопка автообновления прямо из веб панели 🚀 Повышена скорость ответа и улучшена поддержка. ⚠️ После нажатия кнопки ⬇️ обновить , зайдите через минуту, новый интерфейс появится сразу после установки фонового обновления. ☕️ Теперь можешь поддержать разработчика, ведь он облегчает тебе настройку роутера, ну и развитие проекта))
