# NeoFit — Умный менеджер прокси для маршрутизаторов Keenetic.

**Автор проекта:** [@pegakmop](https://github.com/pegakmop)

NeoFit — это лёгкий, автономный инструмент для настройки и управления прокси‑службами с помощью entware-пакетов **Xray** и **Sing‑Box** прямо на роутерах **Keenetic**. Он превращает сложные сетевые конфигурации в простое, визуальное управление через встроенный веб‑интерфейс.

---

## 🔍 Что такое NeoFit

NeoFit — это не набор скриптов как можно было бы подумать. Это полноценное приложение написанное на языке программирования Goland имеющее **веб‑интерфейс**, встроенный в роутер, который:

- Автоматически управляет установкой и обновлением компонентов прокси.
- Позволяет генерировать и сохранять конфигурации для **Sing‑Box** и **Xray** без ручного редактирования JSON‑файлов.
- Настраивает сетевые интерфейсы Keenetic через **NDMC** (внутренняя CLI Keenetic).
- Имеет минималистичный UI, доступный прямо по локальному адресу роутера и порту (пример: http://192.168.1.1:92) веб панели или в доменном имени замените https:// на https://neofit.keenetik.crazedns.ru где домен **https://keenetik.crazedns.ru** указан как пример для понимания
- Работает автономно, без облачных зависимостей.

Идея проекта — сделать удобное прокси‑управление на Keenetic доступным даже тем, кто никогда не касался командной строки и не хочет разбираться и заморачиваться с отступами скобочками и запятыми в конфиге, добавил репозиторий и установил неофит, в вебе выбрал нужное и установил, потом добавил интерфейс и вставил ключ, нажал сгенерировать и сохранить, всё настроено и готово к использованию для приватности или маршрутизации любым удобным для вас способом.

---

## ⚙️ Основные возможности

- 📦 Установка пакетов и обновление ключей в `Xray` и `Sing‑Box` в один клик.
- 🧩 Генератор конфигураций на основе **VLESS**‑ссылок.
- 🔄 Автоматическая интеграция с системными интерфейсами Keenetic.
- 🌐 Автонастройка доменного имени для локального доступа веб интерфейса по адресу `neofit.ваше.доменное.имя`.
- 🖥️ Встроенные страницы управления:
  - `/` — главная панель NeoFit.
  - `/nftsb.html` — интерфейс **Sing‑Box**.
  - `/nftxr.html` — интерфейс **Xray**.
- 🧰 Работа без внешнего интернета — всё локально, через `localhost:92` где localhost это ip веб интерфейса роутера, а 92 порт это веб интерфейс уже самого neofit.

---

## 💡 Для кого предназначен NeoFit

NeoFit создан для владельцев роутеров **Keenetic**, которые хотят использовать современные прокси‑решения (например, для повышения приватности или оптимизации маршрутизации трафика), но не хотят вручную редактировать конфигурации и управлять сервисами через консоль.

Проект особенно полезен:
- Энтузиастам сетевых технологий и для повышения конфиденцальности с помощью VPN.
- Владельцам Keenetic, желающим интегрировать Sing‑Box или Xray.
- Тем, кто хочет автономный, понятный способ настройки маршрутов и туннелей.

---

## 🔧 Установка и обновление

### Рекомендация от автора ставьте сторонние DoT DNS к примеру вот пара-тройка.

❗️ обязательно убедитесь что перед началом любых действий установлен компонент **Клиент прокси** на роутере ❗️ 

**Keenetic Cli по 22 порту и логину паролю роутера**
```
dns-proxy tls upstream 9.9.9.9 sni dns.quad9.net
dns-proxy tls upstream 8.8.8.8 sni dns.google
dns-proxy tls upstream 77.88.8.8 sni common.dot.dns.yandex.net
system configuration save
```
**Entware по 222 порту, логин root и пароль keenetic по умолчанию**
```
ndmc -c "dns-proxy tls upstream 9.9.9.9 sni dns.quad9.net"
ndmc -c "dns-proxy tls upstream 8.8.8.8 sni dns.google"
ndmc -c "dns-proxy tls upstream 77.88.8.8 sni common.dot.dns.yandex.net"
ndmc -c "system configuration save"
```
**Так же доступна легкая установка Entware на ваш Keenetic с помощью бота автора [@entware](https://t.me/entwarebot/?startapp&addToHomeScreen) на внутреннюю память без заморочек, а вот внешний usb носитель перед установкой нужно форматировать в ext4 перед установкой enware**

### Добавление репозитория 
#Обновление списка пакетов
```
opkg update
```
#Установка curl
```
opkg install curl
```
#Добавление репозитория
``` 
curl -Ls "http://www.pegakmop.site/release/keenetic/opkg.sh" | sh
```

### Проверка установился ли репозиторий
```
ls /opt/var/opkg-lists/pegakmop
``` 

### Установка пакета
```
opkg install neofit
```

### Удаление пакета
```
opkg remove neofit
```

### Обновление пакета
```
opkg update && opkg upgrade
```

### если вдруг не появилось обновление пакета
```
rm -rf /opt/var/opkg-lists/pegakmop && opkg update
```
### если с веба не установился xray или sing box
Установка xray
```
opkg install xray
```
Установка sing box
```
opkg install sing-box-go
```
Удаление xray
```
opkg remove xray xray-core
```
Удаление sing box
```
opkg remove sing-box-go
```
### проверка установились ли пакеты из репозитория
```
opkg list-installed 2>/dev/null | grep xray && opkg list-installed 2>/dev/null | grep sing-box-go && opkg list-installed 2>/dev/null | grep neofit
``` 
---

## 🚀 Управление сервисами

NeoFit использует `init.d`‑скрипты для управления автозапуском.

Примеры команд:

**Запуск:**
```
/opt/etc/init.d/S69neofit start
```

**Остановка:**
```
/opt/etc/init.d/S69neofit stop
```

**Рестарт:**
```
/opt/etc/init.d/S69neofit restart
```

**Проверка состояния:**
```
/opt/etc/init.d/S69neofit status
```

**Доступен вариант коротких команд**

```
nf stop
nf start
nf status
nf restart
```

---

## 🌱 Почему это важно

NeoFit — пример того, как сложная технология может стать дружелюбной. Он упрощает внедрение современных протоколов (таких как **VLESS**, **Reality**, **TLS**) в домашние сети с помощью прокси интерфейсов Keenetic, сохраняя при этом контроль и прозрачность.

Проект развивается в духе **open‑source** — сообщество Keenetic‑пользователей активно вносит вклад в развитие и тестирование. **Вместо того что бы делать fork репозитория, лучше подпишись на репозиторий нажав ⭐️ и на наши ресурсы в телеграм, сделай автору приятно.

---

## 🤝 Поддержка и сообщество

- **Канал:** [t.me/neofitkeenetic](https://t.me/neofitkeenetic)
- **Чат:** [t.me/neofitkeeneticchat](https://t.me/neofitkeeneticchat)
- **Бот:** [t.me/neofitkeeneticbot](https://t.me/neofitkeeneticbot)
- **Поддержать развитие проекта:**
- 💳[Юмани кошелек или карта](https://yoomoney.ru/to/410012481566554)
- 💳[tinkoff](https://www.tinkoff.ru/rm/seroshtanov.aleksey9/HgzXr74936)
---

NeoFit — это инструмент, который превращает Keenetic в гибкий прокси‑центр. Просто установить, легко понять, приятно использовать.

P.S. не исключаю грамматические ошибки, увы человеческий фактор никак нельзя исключать 😉
